(Just For Love)
(Hanya Untuk Cinta)
(Episode 7)
(Episode 7)
(Storage room)
(Ruang penyimpanan)
It's too late now.
Sekarang sudah terlambat.
So why not approved?
Lalu mengapa tidak disetujui?
What are we waiting for here?
Apa yang kita tunggu di sini?
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
We work in the news industry. We have to be careful.
Kami bekerja di industri berita. Kita harus berhati-hati.
We agreed to wait until 12 midnight, so just wait,
Kami sepakat untuk menunggu sampai jam 12 tengah malam, jadi tunggu saja,
not even a minute less.
bahkan tidak kurang satu menit pun.
The author is waiting,
Penulis sedang menunggu,
so why are you complaining?
jadi kenapa kamu mengeluh?
How? Did he reply?
Bagaimana? Apakah dia membalas?
He said he would reply today.
Dia bilang dia akan membalasnya hari ini.
I trust him.
Saya percaya padanya.
Mr. Shi, at this time,
Tuan Shi, saat ini,
everyone at our magazine is gathered and waiting for your answer.
semua orang di majalah kami berkumpul dan menunggu jawaban Anda.
It's not just about you or me.
Ini bukan hanya tentang kamu atau aku.
The publication of a magazine issue involves the hard work of many people.
Terbitnya suatu terbitan majalah memerlukan kerja keras banyak orang.
The workers at the printing factory are still waiting.
Para pekerja di pabrik percetakan masih menunggu.
If you don't want to approve the manuscript, that's fine,
Jika Anda tidak ingin menyetujui naskahnya, tidak apa-apa,
but please give a clear answer.
tapi tolong berikan jawaban yang jelas.
Other colleagues' articles may replace it.
Artikel rekan lain mungkin bisa menggantikannya.
If I receive your reply,
Jika saya menerima balasan Anda,
I will visit to thank you.
Saya akan berkunjung untuk mengucapkan terima kasih.
Once again, I beg you to reply as soon as possible.
Sekali lagi, saya mohon Anda membalasnya sesegera mungkin.
(Manuscript approved!)
(Naskah disetujui!)
Everyone, excited.
Semuanya, bersemangat.
The manuscript of the interview with Shi Yan has been approved.
Naskah wawancara dengan Shi Yan telah disetujui.
You have all worked hard.
Anda semua telah bekerja keras.
Hang on a little longer...
Tunggu sebentar lagi...
and complete the remaining tasks.
dan menyelesaikan tugas yang tersisa.
Yes! Congratulations, Shu Yi!
Ya! Selamat, Shu Yi!
- Congratulations, Shu Yi! - Congratulations, Shu Yi! Treat you!
- Selamat, Shu Yi! - Selamat, Shu Yi! Perlakukanmu!
(Introduction to Finance)
(Pengantar Keuangan)
- I'll be back first. - Goodbye.
- Aku akan kembali dulu. - Selamat tinggal.
Thank you, Mr. Chen.
Terima kasih, Tuan Chen.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Are equally. Anyway, my boss also works late.
Sama-sama. Pokoknya bosku juga kerja lembur.
He works harder than me.
Dia bekerja lebih keras dariku.
Thank you, Mr. Shi.
Terima kasih, Tuan Shi.
You have worked hard, Mr. Shi.
Anda telah bekerja keras, Tuan Shi.
There was also an unsubscribe yesterday.
Ada juga yang berhenti berlangganan kemarin.
Why no response today?
Mengapa tidak ada tanggapan hari ini?
Does he like corny compliments?
Apakah dia suka pujian yang klise?
Have you ever heard of "men are forever young"?
Pernahkah Anda mendengar istilah "pria selamanya muda"?
When they are not honest with themselves,
Ketika mereka tidak jujur ​​pada diri mereka sendiri,
women will have no chance.
perempuan tidak akan punya peluang.
Have you never read a novel about an arrogant CEO?
Pernahkah Anda membaca novel tentang CEO yang sombong?
The more the man likes you, the more he doesn't want to admit it.
Semakin pria menyukai Anda, semakin dia tidak mau mengakuinya.
The more he likes you, the more he wants to bully you.
Semakin dia menyukaimu, semakin dia ingin menindasmu.
Shi Yan is that kind of man.
Shi Yan adalah pria seperti itu.
Rainy day with Wen,
Hari hujan bersama Wen,
stormy day with Yan Zi,
hari badai bersama Yan Zi,
sunny day with Jie,
hari yang cerah bersama Jie,
nothing compares to chatting with you.
tidak ada yang sebanding dengan mengobrol dengan Anda.
Today, as usual, I want to catch up with you.
Hari ini, seperti biasa, aku ingin bertemu denganmu.
Even if you ignore me today,
Bahkan jika kamu mengabaikanku hari ini,
I will still message you tomorrow.
Aku masih akan mengirimimu pesan besok.
If you think my approach is a bit cliche, I'm sorry,
Jika menurut Anda pendekatan saya agak klise, saya minta maaf,
but I did it on purpose.
tapi aku melakukannya dengan sengaja.
Let's meet at the usual place tonight.
Mari kita bertemu di tempat biasa malam ini.
I have plans tonight. Next time, maybe.
Aku punya rencana malam ini. Mungkin lain waktu.
He still hasn't arrived yet?
Dia masih belum datang?
This Yi situation is the same as when I was in college,
Situasi Yi ini sama seperti saat saya masih kuliah,
always slow at everything.
selalu lambat dalam segala hal.
It's been over 30 minutes.
Sudah lebih dari 30 menit.
She is a famous beauty influencer now.
Dia adalah influencer kecantikan terkenal sekarang.
That's how arrogant he is.
Betapa sombongnya dia.
Lately, the world of new media has been really busy, hasn't it?
Belakangan ini dunia media baru sedang ramai banget ya?
But that makes sense.
Tapi itu masuk akal.
That makes a lot of money.
Itu menghasilkan banyak uang.
No wonder you're thinking about digital publishing.
Tidak heran Anda memikirkan penerbitan digital.
Sorry im late. I have to upload a vlog today.
Maaf saya terlambat. Saya harus mengunggah vlog hari ini.
I just finished editing.
Saya baru saja selesai mengedit.
Order whatever you like, I pay.
Pesan apa pun yang Anda suka, saya bayar.
You made us wait a long time. So, of course you pay.
Anda membuat kami menunggu lama. Jadi, tentu saja Anda membayar.
Order it.
Pesanlah.
Long time no see, Situ Yi.
Lama tidak bertemu, Situ Yi.
You have changed a lot.
Anda telah banyak berubah.
You become more beautiful.
Kamu menjadi lebih cantik.
You are still beautiful as always,
Kamu masih cantik seperti biasanya,
not much different from before.
tidak jauh berbeda dengan sebelumnya.
Oh, yes. are you still working at Financial Introduction?
Oh ya. apakah Anda masih bekerja di Pengenalan Keuangan?
It's been three years since we graduated.
Sudah tiga tahun sejak kami lulus.
You must be a deputy author or author now.
Anda harus menjadi wakil penulis atau penulis sekarang.
Not. I am still in my old position,
Bukan. Saya masih di posisi lama saya,
working as a special features reporter.
bekerja sebagai reporter fitur khusus.
With print media struggling,
Dengan kesulitan media cetak,
I'm surprised you still haven't changed jobs.
Saya terkejut Anda masih belum berganti pekerjaan.
I remind you that you have been promoted to the management level,
Saya ingatkan Anda bahwa Anda telah dipromosikan ke tingkat manajemen,
That's why you refuse to go.
Itu sebabnya kamu menolak untuk pergi.
Let me give you some advice,
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat,
it's time to shift focus to new media.
saatnya mengalihkan fokus ke media baru.
It's fine.
Tidak apa-apa.
We're actually working on a digital version.
Kami sebenarnya sedang mengerjakan versi digital.
I am also thinking of ways to change and upgrade…
Saya juga memikirkan cara untuk mengubah dan meningkatkan???
to make it more interesting for readers.
agar lebih menarik bagi pembaca.
Certain formats or media may become obsolete,
Format atau media tertentu mungkin menjadi usang,
but good content always lasts.
tapi konten bagus selalu bertahan.
Just like your vlog,
Sama seperti vlogmu,
video as a medium...
video sebagai media...
eventually it will probably be replaced by new media,
pada akhirnya mungkin akan digantikan oleh media baru,
but as long as your content remains good…
tapi selama kontenmu tetap bagus???
and stay up-to-date, it will never become obsolete.
dan tetap up-to-date, tidak akan pernah ketinggalan zaman.
Nice speech.
Pidato yang bagus.
These are the technical issues and challenges we are currently facing,
Ini adalah masalah dan tantangan teknis yang kami hadapi saat ini,
along with some of our thoughts on how to deal with it.
beserta beberapa pemikiran kami tentang cara menghadapinya.
So, we hope you can give us some…
Jadi, kami harap Anda dapat memberi kami beberapa???
technical support and guidance.
dukungan teknis dan bimbingan.
You did well,
Anda melakukannya dengan baik,
but I suggest to reevaluate…
tapi saya sarankan untuk mengevaluasi kembali???
the time required to solve this problem,
waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikan masalah ini,
set up a special task force to deal with this problem,
membentuk satuan tugas khusus untuk menangani masalah ini,
while other technical departments continue…
sementara departemen teknis lainnya melanjutkan???
their explorations in other parts.
eksplorasi mereka di bagian lain.
I really want to give some insights during this process,
Saya sangat ingin memberikan beberapa wawasan selama proses ini,
but I still can't join Le'an Technology.
tapi saya masih belum bisa bergabung dengan Le'an Technology.
Your current team structure…
Struktur tim Anda saat ini???
doesn't quite match my expectations for technical development.
tidak sesuai dengan harapan saya untuk pengembangan teknis.
I apologize for interrupting,
Saya minta maaf karena mengganggu,
but I still hope you will consider…
tapi saya masih berharap Anda akan mempertimbangkannya???
to join Le'an Technology, Professor Bruce.
untuk bergabung dengan Le'an Technology, Profesor Bruce.
Yu You told me that you like a challenge,
Yu Kamu bilang padaku bahwa kamu menyukai tantangan,
but based on what you said earlier,
tapi berdasarkan apa yang kamu katakan tadi,
achieving success in this technology is only a matter of time.
mencapai kesuksesan dalam teknologi ini hanya masalah waktu saja.
Openly,
Secara terbuka,
given enough time,
diberikan waktu yang cukup,
other teams will succeed sooner or later.
tim lain akan berhasil cepat atau lambat.
Therefore, I believe…
Oleh karena itu, saya percaya???
this matter cannot be referred to as a mere challenge.
Hal ini tidak bisa disebut sebagai tantangan belaka.
However, for Le'an Technology, all this is very difficult,
Namun, bagi Le'an Technology, semua ini sangat sulit,
maybe even, as you say, "impossible."
bahkan mungkin, seperti yang Anda katakan, "tidak mungkin".
So, building a new team in China…
Jadi, membangun tim baru di Tiongkok???
and achieving technological breakthroughs…
dan mencapai terobosan teknologi???
in an impossible period of time,
dalam jangka waktu yang mustahil,
that's the real challenge.
itulah tantangan sebenarnya.
As soon as we can overcome this difficulty,
Segera setelah kita dapat mengatasi kesulitan ini,
we need to implement and…
kita perlu menerapkan dan???
Use this technology immediately...
Gunakan segera teknologi ini ...
into mass production and consumption.
menjadi produksi massal dan konsumsi.
This series of challenges…
Serangkaian tantangan ini???
not something one person can do…
bukan sesuatu yang bisa dilakukan oleh satu orang???
or a team easily.
atau tim dengan mudah.
Personally, I find this full of fun and challenges.
Secara pribadi, menurut saya ini penuh kesenangan dan tantangan.
This is an experience you won't find…
Ini adalah pengalaman yang tidak akan Anda temukan???
in overseas laboratories and academies.
di laboratorium dan akademi di luar negeri.
But I can't do all this alone.
Tapi aku tidak bisa melakukan semua ini sendirian.
I will provide financial support,
Saya akan memberikan dukungan finansial,
and I will help Chen Kang build a leading team…
dan saya akan membantu Chen Kang membangun tim terdepan???
not just national, even global.
tidak hanya nasional, bahkan global.
Next, it's up to you to accept the challenge.
Selanjutnya, terserah Anda untuk menerima tantangan tersebut.
Lord Shi, what did you say today…
Tuan Shi, apa yang kamu katakan hari ini???
really exciting,
sangat menarik,
but this is not an easy decision.
tapi ini bukanlah keputusan yang mudah.
I need some time to think about it.
Saya perlu waktu untuk memikirkannya.
Bruce,
Bruce,
Shi Yan is an exceptional business partner .
Shi Yan adalah mitra bisnis yang luar biasa.
Challenging with him…
Menantang dengannya???
will get different pleasures.
akan mendapatkan kenikmatan yang berbeda.
In addition,
Selain itu,
he is a great rock climber.
dia adalah pemanjat tebing yang hebat.
You can try to beat him.
Anda dapat mencoba mengalahkannya.
This is truly an important decision.
Ini benar-benar sebuah keputusan penting.
I will give you time to think.
Saya akan memberi Anda waktu untuk berpikir.
But I want to say that,
Tapi saya ingin mengatakan itu,
whatever your decision,
apapun keputusanmu,
I will not give up on my goal.
Saya tidak akan menyerah pada tujuan saya.
Shu Yi,
Shu Yi,
You're not still with Yue Xing Zhou, are you?
Kamu tidak masih bersama Yue Xing Zhou, kan?
We have broken up.
Kami telah putus.
Are you two really broken up?
Apakah kalian berdua benar-benar putus?
It's in the class group chat.
Itu ada di obrolan grup kelas.
Why are you so surprised?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Because you two have broken up,
Karena kalian berdua sudah putus,
I want to tell you something.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
What is he?
Siapa dia?
While in college,
Saat kuliah,
didn't Yue Xing Zhou chase you for a long time?
bukankah Yue Xing Zhou mengejarmu untuk waktu yang lama?
Actually,
Sebenarnya,
he also seduced me at the same time.
dia juga merayuku di saat yang sama.
You may not know about that.
Anda mungkin tidak mengetahuinya.
what did you say
apa katamu
We just attract each other.
Kami hanya menarik satu sama lain.
Frankly, I was only his second choice.
Sejujurnya, saya hanyalah pilihan keduanya.
Every time he can't ask you out,
Setiap kali dia tidak bisa mengajakmu kencan,
I am his friend.
Saya temannya.
I was naive then. I think he is handsome and loving.
Saya naif saat itu. Menurutku dia tampan dan penyayang.
I think I can win her heart,
Saya pikir saya bisa memenangkan hatinya,
and change our relationship into something more serious.
dan mengubah hubungan kami menjadi sesuatu yang lebih serius.
Useless man.
Pria yang tidak berguna.
It's fine. That's all in the past.
Tidak apa-apa. Itu semua sudah berlalu.
Situ Yi didn't say anything at that time,
Situ Yi tidak mengatakan apa pun saat itu,
but now he wants to tell you everything.
tapi sekarang dia ingin menceritakan semuanya padamu.
He is really useless.
Dia benar-benar tidak berguna.
But the most useless is Yue Xing Zhou.
Tapi yang paling tidak berguna adalah Yue Xing Zhou.
Actually, Situ Yi was right.
Sebenarnya Situ Yi benar.
About what?
Tentang apa?
My plans for a digital magazine upgrade…
Rencana saya untuk peningkatan majalah digital???
can't be delayed anymore.
tidak bisa ditunda lagi.
We have to do it as soon as possible.
Kami harus melakukannya sesegera mungkin.
I am talking about Yue Xing Zhou,
Saya berbicara tentang Yue Xing Zhou,
and you are talking about digital magazines?
dan Anda berbicara tentang majalah digital?
Can you have the love, hate and desire of an ordinary woman?
Bisakah Anda mendapatkan cinta, kebencian , dan hasrat seperti wanita biasa?
How can you win Shi Yan's heart if you don't know how you feel?
Bagaimana kamu bisa memenangkan hati Shi Yan jika kamu tidak tahu bagaimana perasaanmu?
If you can't win her heart,
Jika kamu tidak bisa memenangkan hatinya,
Will your digital magazine plan be successful?
Akankah rencana majalah digital Anda berhasil?
So, pay more attention to Shi Yan, okay?
Jadi, lebih perhatikan Shi Yan ya?
I will venture into digital magazines,
Saya akan menjelajah majalah digital,
and I will win Shi Yan's heart too.
dan aku akan memenangkan hati Shi Yan juga.
Good. Good luck then.
Bagus. Semoga beruntung.
Well, I'll see you in half an hour.
Baiklah, sampai jumpa setengah jam lagi.
Fan, I will not go back to the office.
Fan, aku tidak akan kembali ke kantor.
Take me to Jingxiao Tower.
Bawa aku ke Menara Jingxiao.
OK, Mr. Shi.
Oke, Tuan Shi.
Come get me.
Temui aku.
I miss you.
Aku merindukanmu.
Oh my god, are you crazy?
Ya Tuhan, apakah kamu gila?
You still tease him so boldly.
Kamu masih menggodanya dengan berani.
This is not a big deal. He won't even read it.
Ini bukan masalah besar. Dia bahkan tidak mau membacanya.
How do you…
Apa kabar???
I happened to be there.
Saya kebetulan berada di sana.
So coincidental.
Sangat kebetulan.
If not?
Jika tidak?
That's right too.
Itu juga benar.
Where is Mr. Chen? Why is he not there?
Dimana Tuan Chen? Kenapa dia tidak ada di sana?
Is he busy?
Apakah dia sibuk?
With the year-end press conference…
Dengan konferensi pers akhir tahun???
and collaboration with Guan Capital,
dan kolaborasi dengan Guan Capital,
you all must be busy.
kalian semua pasti sibuk.
What do you want to find him?
Apa yang ingin Anda temukan dia?
No, I'm just wondering how things are going.
Tidak, aku hanya ingin tahu bagaimana keadaannya.
I can just send him a message.
Saya hanya bisa mengiriminya pesan.
Please drop me off at the front, thank you.
Tolong turunkan saya di depan, terima kasih.
Good.
Bagus.
Why did you get out of the car?
Mengapa Anda keluar dari mobil?
I saw you go down, so I went down too.
Aku melihatmu turun, jadi aku pun turun.
I came down because I want to give you two space.
Saya turun karena saya ingin memberi Anda dua ruang.
Him sending you back is a good opportunity to bond.
Dia mengirim Anda kembali adalah kesempatan bagus untuk menjalin ikatan.
You also saw his sour face.
Anda juga melihat wajahnya yang masam.
I don't even know what I said wrong.
Aku bahkan tidak tahu apa yang aku katakan salah.
He sulked suddenly.
Tiba-tiba dia merajuk.
You called Shi Yan, but you were busy asking about other men.
Anda menelepon Shi Yan, tetapi Anda sibuk bertanya tentang pria lain.
Anyone would be disappointed.
Siapa pun akan kecewa.
He must be jealous.
Dia pasti cemburu.
Your moves are like textbook examples of awkward flirting.
Gerakan Anda seperti contoh buku teks tentang rayuan yang canggung.
Zheng Shu Yi, whatever, you are a journalist.
Zheng Shu Yi, terserahlah, kamu adalah seorang jurnalis.
You must know some language arts.
Anda harus mengetahui beberapa seni bahasa.
Even if this is how you can win Shi Yan's heart,
Bahkan jika ini adalah caramu memenangkan hati Shi Yan,
I'm retiring from the dating game.
Saya pensiun dari permainan kencan.
Jealous?
Cemburu?
Shi Yan was jealous of Chen Sheng?
Shi Yan cemburu pada Chen Sheng?
It's not possible.
Itu tidak mungkin.
Tuan Shi.
Tuan Shi.
What is he?
Siapa dia?
I was wondering if you wanted me to make you dinner.
Aku ingin tahu apakah kamu ingin aku membuatkanmu makan malam.
No need. Aren't you supposed to be busy?
Tidak dibutuhkan. Bukankah kamu seharusnya sibuk?
I should be busy?
Saya harus sibuk?
What does it mean?
Apa artinya?
Thank you for giving us a ride today, Mr. Shi.
Terima kasih telah memberi kami tumpangan hari ini, Tuan Shi.
I will go shopping later as a thank you.
Saya akan pergi berbelanja nanti sebagai ucapan terima kasih.
Lord Shi, what kind of destiny do you think…
Tuan Shi, menurut Anda takdir seperti apa???
take us there with you today?
membawa kami ke sana bersamamu hari ini?
He must have a strange sense of humor.
Dia pasti punya selera humor yang aneh.
He never replies to serious messages.
Dia tidak pernah membalas pesan serius.
Mr. Shi, were you jealous earlier?
Tuan Shi, apakah Anda cemburu sebelumnya?
You have a lot of free time.
Anda punya banyak waktu luang.
I have a lot of free time.
Saya punya banyak waktu luang.
What does this mean?
Apa artinya ini?
Because you don't understand, don't reply to the message.
Karena tidak paham, jangan dibalas pesannya.
Leave the message for a few days.
Tinggalkan pesan selama beberapa hari.
Let's meet at the usual place tonight.
Mari kita bertemu di tempat biasa malam ini.
I have a few things. I have to go.
Saya punya beberapa hal. Saya harus pergi.
I told you not to reply to his messages, didn't I?
Sudah kubilang jangan membalas pesannya, bukan?
Leave her messages for a few days.
Tinggalkan pesannya selama beberapa hari.
Why?
Mengapa?
This is good.
Ini bagus.
This code mix is ​​absolutely brilliant.
Campuran kode ini ??????benar-benar brilian.
Don't explain it to him. Let him guess what it means.
Jangan jelaskan padanya. Biarkan dia menebak apa maksudnya.
I guarantee tonight he'll be pacing,
Saya jamin malam ini dia akan mondar-mandir,
try to find out if that is some kind of secret love code.
coba cari tahu apakah itu semacam kode cinta rahasia.
Really?
Benar-benar?
That's right. Do not reply to his messages.
Itu benar. Jangan membalas pesannya.
The first step to keeping a guy interested…
Langkah pertama untuk membuat pria tertarik???
is to make him wonder about you,
adalah membuatnya bertanya-tanya tentangmu,
let him guess,
biarkan dia menebak,
and piqued his interest.
dan menarik minatnya.
So, don't reply to his messages.
Jadi, jangan balas pesannya.
If Shi Yan knew I brought you here,
Jika Shi Yan tahu aku membawamu ke sini,
he will strangle me.
dia akan mencekikku.
Why are you nagging so much?
Mengapa kamu begitu banyak mengomel?
I am already 22 years old.
Saya sudah berusia 22 tahun.
I have passed the legal age to go to the club.
Saya telah melewati usia legal untuk pergi ke klub.
After all, I've been to places like this abroad.
Lagi pula, saya pernah ke tempat-tempat seperti ini di luar negeri.
Drink quickly. After this, I will take you home.
Minumlah dengan cepat. Setelah ini, aku akan mengantarmu pulang.
What does this mean?
Apa artinya ini?
Long live him.
Hidup dia.
What do you mean by this?
Apa yang Anda maksud dengan ini?
I do not know.
Saya tidak tahu.
Maybe he sent it by mistake.
Mungkin dia tidak sengaja mengirimkannya.
This uncle is really strange lately.
Paman ini sungguh aneh akhir-akhir ini.
He's never been normal since before.
Dia tidak pernah normal sejak sebelumnya.
Well, you dare to say that about auntie.
Nah, kamu berani mengatakan itu tentang bibi.
I will tell him now.
Aku akan memberitahunya sekarang.
In a moment…
Sebentar lagi???
Just kidding.
Cuma bercanda.
So you're afraid of him too?
Jadi kamu juga takut padanya?
Let's drink.
Ayo minum.
Yes, she is beautiful.
Ya, dia cantik.
Early one?
Yang awal?
It's not fun to drink alone.
Tidak menyenangkan minum sendirian.
How about I drink with you?
Bagaimana kalau aku minum bersamamu?
No need, thank you.
Tidak perlu, terima kasih.
If you don't want today,
Jika kamu tidak mau hari ini,
maybe next time.
mungkin lain kali.
Let's exchange numbers and we'll go out later.
Ayo bertukar nomor dan kita akan keluar nanti.
It's not necessary.
Itu tidak perlu.
Don't be shy.
Jangan malu.
What's wrong with leaving your number?
Apa salahnya meninggalkan nomormu?
Fast.
Cepat.
I will scan your code.
Saya akan memindai kode Anda.
No, thank you. My boyfriend will be here in a moment.
Tidak terima kasih. Pacarku akan tiba di sini sebentar lagi.
Talking like that just spoils the fun, doesn't it?
Berbicara seperti itu hanya akan merusak kesenangan, bukan?
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
What happen?
Apa yang terjadi?
13318900476.
13318900476.
You want a number, right? Write it down quickly.
Anda ingin nomornya, bukan? Tuliskan dengan cepat.
My sister is young and a bit shy.
Adikku masih muda dan agak pemalu.
I'll give you my number.
Aku akan memberimu nomorku.
You can message me later.
Anda dapat mengirim pesan kepada saya nanti.
You can too.
Anda juga bisa.
Miss, thank you for helping me.
Nona, terima kasih telah membantu saya.
But you gave him your number.
Tapi kamu memberinya nomor teleponmu.
What if he bothers you?
Bagaimana jika dia mengganggumu?
(Police Contact Card)
(Kartu Kontak Polisi)
You are so clever.
Kamu sangat pintar.
It's also good when girls go out and have fun,
Ini juga bagus ketika para gadis pergi keluar dan bersenang-senang,
but you have to learn to judge people well…
tapi kamu harus belajar menilai orang dengan baik???
and protect yourself.
dan lindungi dirimu sendiri.
I've learned that trick.
Saya telah mempelajari trik itu.
I think you're really weird now.
Menurutku kamu sangat aneh sekarang.
Is something wrong with you?
Apakah ada yang salah denganmu?
I could drink a lot more today.
Saya bisa minum lebih banyak hari ini.
Where are you?
Kamu ada di mana?
- Let's go drink again. - I'm busy with something.
- Ayo minum lagi. - Aku sedang sibuk dengan sesuatu.
- I have to go. - Let's drink!
- Saya harus pergi. - Ayo minum!
In that case,
Dalam hal itu,
you have to thank him and drink with him.
kamu harus berterima kasih padanya dan minum bersamanya.
He has a complete package, interior and exterior.
Ia memiliki paket lengkap, interior dan eksterior.
Where is he sitting?
Dimana dia duduk?
Looks like he wants to go.
Sepertinya dia ingin pergi.
It feels like another time.
Rasanya seperti lain kali.
Luckily I added him on WeChat.
Untungnya saya menambahkannya di WeChat.
I'll be back soon.
Aku akan segera kembali.
But you just came back.
Tapi kamu baru saja kembali.
Why with him?
Kenapa dengan dia?
Why didn't you tell me you were coming?
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan datang?
I saw you with your friend.
Aku melihatmu bersama temanmu.
What do you say when we drink together?
Apa yang kamu katakan saat kita minum bersama?
Yue really likes you.
Yue sangat menyukaimu.
I didn't think you were so attractive to girls.
Menurutku kamu tidak begitu menarik di mata perempuan.
You're more attractive to girls, aren't you?
Kamu lebih menarik di mata perempuan, bukan?
He is quite cute.
Dia cukup lucu.
I like him too.
Saya juga menyukainya.
Yue is still young. He didn't know how to deal with such a situation.
Yue masih muda. Dia tidak tahu bagaimana menghadapi situasi seperti ini.
Thank you for your help.
Terima kasih untuk bantuannya.
I am quite tired.
Saya cukup lelah.
Let's drink another time.
Mari kita minum lain kali.
Let me send you home.
Biarkan aku mengirimmu pulang.
Ruo Shan.
Ruo Shan.
My friend has arrived. Goodbye.
Temanku telah tiba. Selamat tinggal.
Where do you want to go?
Ke mana kamu mau pergi?
Just drop me off at the front.
Turunkan saja aku di depan.
I know a good place.
Aku tahu tempat yang bagus.
- We can go for a drink, or… - I'm a bit tired today.
- Kita bisa pergi minum, atau??? - Aku sedikit lelah hari ini.
Shi Yan, we have read your interview.
Shi Yan, kami telah membaca wawancaramu.
Well done.
Bagus sekali.
Some of our old friends have also read it.
Beberapa teman lama kami juga telah membacanya.
They all say you are still young and talented.
Mereka semua bilang kamu masih muda dan berbakat.
Thank you, Aunt Tian.
Terima kasih, Bibi Tian.
We have also read Chen Kang's interview.
Kami juga telah membaca wawancara Chen Kang.
- That young man is also rather good. - Agree.
– Pemuda itu juga cukup baik. - Setuju.
When we had dinner with your father last night,
Saat kita makan malam dengan ayahmu tadi malam,
we talked about Le'an's development.
kami berbicara tentang perkembangan Le'an.
They all praise your wise views,
Mereka semua memuji pandangan bijakmu,
say you have made great progress.
katakanlah Anda telah membuat kemajuan besar.
So, this time, we will support you too.
Jadi, kali ini kami akan mendukung Anda juga.
We believe Le'an has the potential to develop further.
Kami yakin Le'an memiliki potensi untuk berkembang lebih jauh.
After obtaining Le'an,
Setelah mendapatkan Le'an,
we will do our best to help make money.
kami akan melakukan yang terbaik untuk membantu menghasilkan uang.
Due to Guan Capital join us,
Karena Guan Capital bergabung dengan kami,
Yunchuang's funds will be more than enough,
Dana Yunchuang akan lebih dari cukup,
and we can consider to cooperate with Lieying.
dan kita dapat mempertimbangkan untuk bekerja sama dengan Lieying.
We can balance both gains…
Kita bisa menyeimbangkan kedua keuntungan tersebut???
- and personal relationships. - That's right.
- dan hubungan pribadi. - Itu benar.
Thank you for the support of Uncle Tian and Uncle Zhang.
Terima kasih atas dukungan Paman Tian dan Paman Zhang.
I have made a long term plan for Le'an.
Saya telah membuat rencana jangka panjang untuk Le'an.
Le'an's future involves paving the way…
Masa depan Le'an melibatkan pembukaan jalan???
for China's semiconductor industry.
untuk industri semikonduktor Tiongkok.
When we have a technological advantage,
Ketika kita mempunyai keunggulan teknologi,
I'm not worried about making money.
Saya tidak khawatir tentang menghasilkan uang.
As for Lieying, I never doubted the profit.
Sedangkan untuk Lieying, saya tidak pernah meragukan keuntungannya.
It's just that Yunchuang prefers to focus on...
Hanya saja Yunchuang lebih memilih fokus pada...
helping young people with entrepreneurial ideas…
membantu generasi muda dengan ide kewirausahaan???
who are eager to make a change.
yang ingin melakukan perubahan.
I hope to be able to support and accompany them…
Saya berharap dapat mendukung dan mendampingi mereka???
in their entrepreneurial journey with funding and time.
dalam perjalanan kewirausahaan mereka dengan pendanaan dan waktu.
For an established company like Lieying,
Untuk perusahaan mapan seperti Lieying,
Yunchuang will not be involved.
Yunchuang tidak akan terlibat.
Okay.
Oke.
Since you are the CEO of Yunchuang,
Karena Anda adalah CEO Yunchuang,
you decide…
kamu putuskan???
in this matter.
dalam hal ini.
Goodbye, sir.
Selamat tinggal Pak.
It feels good to be back on the university campus.
Senang rasanya bisa kembali ke kampus universitas.
You should come back often when you have time.
Anda harus sering kembali ketika Anda punya waktu.
And attend your lecture too, Professor Yu?
Dan menghadiri kuliahmu juga, Profesor Yu?
Just call me Yu You.
Panggil saja aku Yu Kamu.
When I was in college,
Ketika saya masih kuliah,
we don't have a young and handsome professor like you.
kami tidak memiliki profesor muda dan tampan seperti Anda.
Calling you "professor" makes you look old.
Memanggilmu "profesor" membuatmu terlihat tua.
If I don't meet you in person,
Jika aku tidak bertemu denganmu secara langsung,
I remember that interview that wrote about Zhu Xing Guo...
Saya ingat wawancara yang menulis tentang Zhu Xing Guo...
and interviewing Shi Yan…
dan mewawancarai Shi Yan???
is an experienced senior journalist .
adalah seorang jurnalis senior yang berpengalaman.
I wondered.
Aku bertanya-tanya.
Although China is great,
Meskipun Tiongkok hebat,
but there is a lot of freedom outside the country too.
tapi ada banyak kebebasan di luar negeri juga.
Why did you choose to return to China?
Mengapa Anda memilih untuk kembali ke Tiongkok?
Because China needs me.
Karena Tiongkok membutuhkan saya.
Furthermore, I have many like-minded friends here.
Selain itu, saya punya banyak teman yang berpikiran sama di sini.
Are you talking about Mr. Guan from Guan Capital?
Apakah Anda berbicara tentang Tuan Guan dari Guan Capital?
Not only him, Shi Yan too.
Bukan hanya dia, Shi Yan juga.
(mother)
(ibu)
Sorry, I have to take a call.
Maaf, saya harus menerima telepon.
Yi, what are you doing now?
Yi, apa yang kamu lakukan sekarang?
Mom, I'm busy.
Bu, aku sibuk.
Why are you so busy lately?
Mengapa kamu begitu sibuk akhir-akhir ini?
You need to make time to get out…
Anda perlu meluangkan waktu untuk keluar???
and manage your personal affairs.
dan mengatur urusan pribadi Anda.
When it comes to love and marriage,
Ketika berbicara tentang cinta dan pernikahan,
you have to take the initiative.
Anda harus mengambil inisiatif.
- You can't wait. - I know.
- Kamu tidak sabar. - Aku tahu.
Do not worry. If you find the right man,
Jangan khawatir. Jika kamu menemukan pria yang tepat,
I will definitely take the initiative.
Saya pasti akan mengambil inisiatif.
I really have to go now, I'm at work.
Aku benar-benar harus pergi sekarang, aku sedang bekerja.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Is your family rushing you to get married?
Apakah keluarga Anda mendesak Anda untuk menikah?
I can understand.
Aku bisa mengerti.
My mother is the same.
Ibuku juga sama.
Why do I suddenly feel like we should have met sooner?
Kenapa tiba-tiba aku merasa kita seharusnya bertemu lebih awal?
We may have many topics in common.
Kita mungkin mempunyai banyak kesamaan topik.
That's right.
Itu benar.
Anyway, what do you think of Shi Yan?
Ngomong-ngomong, apa pendapatmu tentang Shi Yan?
What I meant,
Yang saya maksud,
since you both agree,
karena kalian berdua setuju,
what are your plans to work together in the future?
apa rencana kalian untuk bekerja sama kedepannya?
I can't tell you yet.
Aku belum bisa memberitahumu.
Understand.
Memahami.
Actually, I want to invite you for an in-depth interview.
Sebenarnya saya ingin mengajak Anda untuk wawancara mendalam.
We can talk about why you came back to China…
Kita bisa membicarakan alasan Anda kembali ke Tiongkok???
and your plans for the future.
dan rencanamu untuk masa depan.
That might inspire more people to come back.
Hal ini mungkin menginspirasi lebih banyak orang untuk kembali lagi.
Yes, that sounds great.
Ya, kedengarannya bagus.
That would be my honor.
Itu akan menjadi kehormatan bagi saya.
I also want to invite you to attend…
Saya juga ingin mengundang Anda untuk hadir???
Guan Capital press conference next week.
Konferensi pers Guan Capital minggu depan.
This event may help answer some of your questions…
Acara ini mungkin bisa membantu menjawab beberapa pertanyaan anda???
and prepare some material for the interview.
dan menyiapkan beberapa bahan untuk wawancara.
Sounds great. Thank you, Professor Yu.
Kedengarannya bagus. Terima kasih, Profesor Yu.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Great. Hope to see you again in Le'an.
Besar. Sampai jumpa lagi di Le'an.
Mr. Shi, may I continue with the signature…
Tuan Shi, bolehkah saya melanjutkan dengan tanda tangannya???
contract with Le'an now?
kontrak dengan Le'an sekarang?
It's not that easy.
Ini tidak semudah itu.
Getting Bruce to join the R&D team was an important step.
Mengajak Bruce bergabung dengan tim R&D merupakan langkah penting.
We have solved the problem externally,
Kami telah memecahkan masalah secara eksternal,
but now we have to deal with internal problems.
tapi sekarang kami harus menghadapi masalah internal.
Why do I feel like…
Kenapa aku merasa seperti itu???
we are facing internal and external challenges?
kita menghadapi tantangan internal dan eksternal?
Good things take time.
Hal-hal baik membutuhkan waktu.
Not that you can see…
Bukankah kamu bisa melihatnya???
sunlight before dawn now?
sinar matahari sebelum fajar sekarang?
Isn't this endless?
Bukankah ini tidak ada habisnya?
Zheng Shu Yi also attended the Guan Capital press conference.
Zheng Shu Yi juga menghadiri konferensi pers Guan Capital.
I wonder who he's flirting with this time…
Aku ingin tahu dengan siapa dia menggoda kali ini???
and what tricks does he use?
dan trik apa yang dia gunakan?
Maybe Shi Yan used his own influence for Shu Yi.
Mungkin Shi Yan menggunakan pengaruhnya sendiri untuk Shu Yi.
He took advantage of her beauty…
Dia memanfaatkan kecantikannya???
to seize something from someone else.
untuk merebut sesuatu dari orang lain.
This is really indecent.
Ini sungguh tidak senonoh.
(Invitation card)
(Kartu undangan)
Shi Yue, can you please shred this rejected draft for me?
Shi Yue, bisakah kamu merobek draf yang ditolak ini untukku?
- I will meet with the author. - Good.
- Saya akan bertemu dengan penulisnya. - Bagus.
I'm sorry, Yu Ling.
Maafkan aku, Yu Ling.
No problem. Just quote.
Tidak masalah. Hanya mengutip.
Bei Er, are you here to shred paper too?
Bei Er, apakah kamu di sini untuk merobek kertas juga?
I have more papers here,
Saya punya lebih banyak makalah di sini,
may take some time.
mungkin memerlukan waktu.
Call me when you're ready.
Hubungi saya jika Anda sudah siap.
I'll go do my article first.
Saya akan mengerjakan artikel saya dulu.
Why did you leave it here? I'll sort it out for you.
Mengapa kamu meninggalkannya di sini? Saya akan menyelesaikannya untuk Anda.
Thank you, Shi Yue.
Terima kasih, Shi Yue.
It's fine.
Tidak apa-apa.
(Introduction to Finance)
(Pengantar Keuangan)
Nan Nan, did you see my invitation card?
Nan Nan, apakah kamu melihat kartu undanganku?
What invitation card?
Kartu undangan apa?
Invitation to Guan Capital press conference.
Undangan ke konferensi pers Guan Capital.
It was on this table for a moment.
Itu ada di meja ini sejenak.
I just got back from an interview. I don't even see it.
Saya baru saja kembali dari wawancara. Aku bahkan tidak melihatnya.
You search again.
Anda mencari lagi.
Yue, did you see my invitation card?
Yue, apakah kamu melihat kartu undanganku?
I don't see.
Saya tidak mengerti.
It's strange. I'm sure I put it here.
Ini aneh. Saya yakin saya menaruhnya di sini.
I was busy shredding papers in the storage room.
Saya sedang sibuk merobek-robek kertas di ruang penyimpanan.
Shu Yi, Shi Yue didn't even do that on purpose.
Shu Yi, Shi Yue bahkan tidak melakukan itu dengan sengaja.
Don't blame him.
Jangan salahkan dia.
After all, he is still new and does not know many things.
Lagipula, dia masih baru dan belum mengetahui banyak hal.
That's right.
Itu benar.
You're smart, aren't you? I'm sure you can get another one.
Anda pintar, bukan? Saya yakin Anda bisa mendapatkan yang lain.
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
That was not in the paper I took earlier.
Itu tidak ada di kertas yang saya ambil tadi.
Won't the invitation card have legs and go into the shredder?
Bukankah kartu undangannya akan berkaki dan masuk ke mesin penghancur?
I want to give you a little advice, Shi Yue.
Aku ingin memberimu sedikit nasihat, Shi Yue.
Just admit your mistakes.
Akui saja kesalahan Anda.
Not a big deal.
Bukan masalah besar.
If I make a mistake, I will admit it,
Jika saya melakukan kesalahan, saya akan mengakuinya,
but I didn't do anything wrong.
tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
It's okay, Yue.
Tidak apa-apa, Yue.
It's just an invitation card.
Itu hanya kartu undangan.
They invited me.
Mereka mengundang saya.
Even without the invitation card,
Meski tanpa kartu undangan,
I can still find a way in.
Saya masih bisa menemukan jalan masuk.
Draft your team…
Draf tim Anda???
stuck on my invitation card.
menempel di kartu undanganku.
How did that happen, Bei Er?
Bagaimana itu bisa terjadi, Bei Er?
I…
SAYA???
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
I took the draft that Yu Ling rejected and gave it to the storage room.
Saya mengambil draft yang ditolak Yu Ling dan memberikannya ke ruang penyimpanan.
I ran into Shi Yue there.
Saya bertemu Shi Yue di sana.
He offered to shred the paper for me.
Dia menawarkan untuk merobek kertas itu untukku.
You gave the draft directly to Shi Yue?
Anda memberikan drafnya langsung ke Shi Yue?
Bei Er, tear up this rejected draft for me.
Bei Er, sobek draf yang ditolak ini untukku.
- Good. - Thank You.
- Bagus. - Terima kasih.
Well now, you didn't do it on purpose.
Nah sekarang, kamu tidak melakukannya dengan sengaja.
Shu Yi is a reasonable person.
Shu Yi adalah orang yang berakal sehat.
It's ok.
Tidak apa-apa.
Shu Yi, I'm really sorry.
Shu Yi, aku benar-benar minta maaf.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
Bei Er, I believe it's not your job.
Bei Er, aku yakin itu bukan tugasmu.
But with today's incident, I hope you learn...
Tapi dengan kejadian hari ini, saya harap Anda belajar...
you should not admit to mistakes that are not your fault.
Anda tidak boleh mengakui kesalahan yang bukan kesalahan Anda.
Xu Yu Ling is getting more and more extreme.
Xu Yu Ling menjadi semakin ekstrim.
Apparently, jealousy can make people crazy.
Ternyata, rasa cemburu bisa membuat orang jadi gila.
Blame it on your brilliance.
Salahkan kecemerlangan Anda.
Have you ever seen data for digital magazines?
Pernahkah Anda melihat data untuk majalah digital?
It is at a historic peak.
Itu berada di puncak bersejarah.
I heard that many readers left messages,
Saya mendengar banyak pembaca meninggalkan pesan,
say they like this format.
mengatakan mereka menyukai format ini.
Remember to send a message and thank Mr. Shi.
Ingatlah untuk mengirim pesan dan berterima kasih kepada Tuan Shi.
Shan Shan said…
Shan Shan berkata???
I should leave her message for a few days.
Saya harus meninggalkan pesannya selama beberapa hari.
My patience is almost dry,
Kesabaranku hampir kering,
he still didn't answer.
dia masih tidak menjawab.
We are not friends on WeChat.
Kami bukan teman di WeChat.
Even though I posted it, he couldn't even see it.
Meskipun saya mempostingnya, dia bahkan tidak bisa melihatnya.
There are audio messages too. That's quite innovative.
Ada pesan audio juga. Itu cukup inovatif.
This is like a miracle, even the impossible can happen.
Ini seperti keajaiban, bahkan hal yang mustahil pun bisa terjadi.
Shi Yan is also doing his own promotion right now.
Shi Yan juga sedang melakukan promosinya sendiri sekarang.
You can also hear Tuan Shi's voice.
Anda juga dapat mendengar suara Tuan Shi.
After being humble for so long, he suddenly became famous.
Setelah sekian lama rendah hati, dia tiba-tiba menjadi terkenal.
We are not friends on WeChat.
Kami bukan teman di WeChat.
Even though I posted it, he couldn't even see it.
Meskipun saya mempostingnya, dia bahkan tidak bisa melihatnya.
Guan Ji, you are very kind.
Guan Ji, kamu sangat baik.
Thank you very much!
Terima kasih banyak!
What do you ask Guan Ji to make for you now?
Apa yang kamu minta Guan Ji buatkan untukmu sekarang?
Not for me, for my boss.
Bukan untuk saya, untuk bos saya.
But, not for my boss either.
Tapi, tidak juga bagi bosku.
It's hard to explain.
Sulit untuk dijelaskan.
He asked you to do this?
Dia memintamu melakukan ini?
I want to do this for him.
Saya ingin melakukan ini untuknya.
Qin Shi Yue, listen. You're an adult now.
Qin Shi Yue, dengarkan. Kamu sudah dewasa sekarang.
You yourself need to have the ability to distinguish things.
Anda sendiri harus memiliki kemampuan untuk membedakan berbagai hal.
Don't just do whatever someone tells you to do.
Jangan hanya melakukan apa pun yang diperintahkan orang lain kepada Anda.
Why don't I have the ability to distinguish things?
Mengapa saya tidak memiliki kemampuan untuk membedakan sesuatu?
And who told me to do anything?
Dan siapa yang menyuruhku melakukan sesuatu?
(Introduction to Finance)
(Pengantar Keuangan)
No problem. Thank You.
Tidak masalah. Terima kasih.
I'll think of something.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Shi Yue, who left this on my table?
Shi Yue, siapa yang meninggalkan ini di mejaku?
Do not misunderstand.
Jangan salah paham.
I called the Guan Capital PR department and explained the situation.
Saya menelepon departemen Humas Guan Capital dan menjelaskan situasinya.
They gave me another invitation after checking the guest list.
Mereka memberi saya undangan lagi setelah memeriksa daftar tamu.
You don't have to thank me. I should do that.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya. Saya harus melakukan itu.
Okay, thank you.
Oke terima kasih.
Shu Yi,
Shu Yi,
I have a gift for you.
Aku punya hadiah untukmu.
This color is elegant and intellectual,
Warna ini elegan dan intelektual,
I think it suits you.
Menurutku itu cocok untukmu.
But I should be thanking you.
Tapi aku harus berterima kasih padamu.
No, this is a return gift.
Tidak, ini adalah hadiah balasan.
You gave me lipstick that day,
Anda memberi saya lipstik hari itu,
so this is just a return gift.
jadi ini hanya hadiah balasan.
This is a very luxurious return gift .
Ini adalah hadiah pengembalian yang sangat mewah.
His family must be rich,
Keluarganya pasti kaya,
this was probably how he got to know people at Guan Capital.
ini mungkin cara dia mengenal orang-orang di Guan Capital.
Shi Yue, I cannot accept such a precious gift.
Shi Yue, aku tidak bisa menerima hadiah yang begitu berharga.
If you really want to thank me,
Jika kamu benar-benar ingin berterima kasih padaku,
just work harder and do more work.
hanya bekerja lebih keras dan melakukan lebih banyak pekerjaan.
I…
SAYA???
No matter what I say,
Tidak peduli apa yang saya katakan,
he insisted on giving me more work.
dia bersikeras memberi saya lebih banyak pekerjaan.
Do you think Guan Ji can speak well on stage?
Apakah menurut Anda Guan Ji bisa berbicara dengan baik di atas panggung?
I think he will do well.
Saya pikir dia akan melakukannya dengan baik.
Where are you?
Kamu ada di mana?
( Guan Capital Year End Press Conference)
( Konferensi Pers Akhir Tahun Guan Capital)
Thank you to all the guests and media for joining us today.
Terima kasih kepada semua tamu dan media yang telah bergabung dengan kami hari ini.
Over the years, the industry has seen significant changes,
Selama bertahun-tahun, industri ini telah mengalami perubahan yang signifikan,
marks a turning point in the sector.
menandai titik balik di sektor ini.
Innovation in technology and business models…
Inovasi dalam teknologi dan model bisnis???
has become a driving force in our current industrial landscape.
telah menjadi kekuatan pendorong dalam lanskap industri kita saat ini.
Therefore,
Karena itu,
commitment to practicality and innovation…
komitmen terhadap kepraktisan dan inovasi???
will remain the main focus of Guan Capital.
akan tetap menjadi fokus utama Guan Capital.
How did you manage to get such a good seat?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan tempat duduk yang bagus?
Someone get it for me.
Seseorang ambilkan untukku.
How do you get in?
Bagaimana caramu masuk?
I want to go in, so I just go in.
Saya ingin masuk, jadi saya masuk saja.
He looks sexier when he's serious.
Dia terlihat lebih seksi ketika dia serius.